# Fisher_Time_ControlТребования к проекту
1 Введение
Разрабатываемый мной проект - "Система контроля и расчета времени пребывания посетителей в антикафе "Дом Фишера". Ну или более простое название "Fisher  Time Control" . 
Есть довольно много диспетчеров личных задач и временного контроля, однако, данный проект разрабатывается для заведения с особой системой оплаты за время пребывания и многие стандартные задачи в них не подходят и даже являются лишними. 
Основная задача для проекта реализовать менеджер для учета и обработки данных посетителей или арендаторов антикафе, но также с дополнительными  функциями для организации работы персонала. 
2 Требования пользователя
2.1 Программные интерфейсы
Использоваться в создании будут:
•	Среда разработки - Intelij IDEA 
•	Язык программирования - Java
•	Графическая библиотека JavaFX 
2.2 Интерфейс пользователя	
	Главное окно приложения будет разделено на 4 зоны:
•	Зона меню в которой будут выпадающие меню с доступом к настройкам и функциям сохранения и загрузки данных. (вверху)
•	Зона учета посетителя или группы таковых представленная списочным окном с возможностью добавления, удаления и изменения пунктов списка. (слева)
•	Зона основной информации в которой по выбору пункта списка выдается информация о нем. (справа вверху)
•	Зона для контроля времени работы и расчета заработной платы администраторов. (справа внизу)
Доступными для пользователя будут функции 
•	Создание, удаление и изменение данных объекта учета 
•	Изменение настроек приложения:
o	Тарифы  для посетителей, аренды, ставки администраторов
o	Сохранения и загрузки 
•	Внесение и сохранение наработанных часов администраторами, а также выдача отчета по ним и обнуления
2.3 Характеристики пользователей
Основными пользователями приложения на которых приложения и рассчитано являются администраторы антикафе.  Уровень образования и опыт пользователей различен. Минимальный уровень технического грамотности у пользователей - уверенный пользователь ПК.
2.4 Предположения и зависимости
Основной возможный фактор изменения требований заключается в возможных проблемах на стадии реализации проекта. 
3 Системные требования
3.1 Функциональные требования
1.	Создание объектов с информацией о посетителях (названия, начального и текущего времени, типа посещения - аренда или стандартный, стоимость посещения на данный момент).
2.	Редактирование объектов.
3.	Удаление объектов. 
4.	Отображение информации о объекте по выбору этого объекта. 
5.	Расчет конечной стоимости  посещения или аренды.  
6.	Добавление информации об администраторах(имя, сумма рабочих часов)
7.	Добавление рабочего времени администратору.
8.	Общий расчет текущей заработной платы администратора с обнулением суммы.  
9.	Автоматическое сохранение после каждого совершенного действия пользователем. 
10.	Возможность настройки тарифов  для посетителей, аренды, ставки администраторов.
11.	Отключение и включение автоматического сохранения. 
3.2 Нефункциональные требования
3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА
•	Надежность в данном приложения важна для сохранения списка посетителей после непредусмотренного закрытия приложения. В данном возможно измерение правильности и своевременности сохранения данных. 
  

